docs: portuguese translation (#853)
t3-oss/create-t3-app: www/src/pages/pt/folder-structure.md

---
title: Estrutura de Pastas
description: Estrutura de pastas de um novo T3 App inicializado
layout: ../../layouts/docs.astro
lang: pt
---

A seguir temos a estrutura de pastas de um novo T3 App inicializado, com todas as opções selecionadas.

> Mais abaixo, a descrição de cada pasta indica seu propósito e se é apenas incluída com bibliotecas selecionadas.

Reviewer: ```suggestion
A seguir, temos a estrutura de pastas de um novo T3 app inicializado, com todas as opções selecionadas. A descrição de cada pasta indica seu propósito e se é apenas incluída com bibliotecas selecionadas.
```
